1.- Imprime tu nombre en la pantalla

2.- Crea dos variables y realiza las operaciones de suma, resta, multiplicacion y division.
    imprime los resultados.
    bonus: calcula el resto de la division.

3.- Comparacion de dos numeros.
    Crea dos variables con numeros enteros y muestra su el primero es mayor, menor o igual que el segundo.

4.- Temperatura en celcius a Fahrenheit
    Pide al usuario que inhrese una temperatura en celcius y conviertela en Fahrenheit. Muestra el resultado.
    (0 °C * 9/5) + 32 = 35 °F

5.- Par o impar
    Crea una variable con un numero y verifica si es par o impar. Imprime el resultado.

6.- Calculo del area de un circulo.
    Crea una variable con el radio de un circulo y calcula su area (usa el valor pi aproximado como 3.1416).
    Muestra el resultado.
    Bonus: Usa la libreria math y usa el valor de pi que entrega dicha libreria.
    Bonus 2: Redondea a 3 los decimales.